we have here and it's that for the bun has been
tenemos acá y es que para que el bollo
pronounced
se ha pronunciado
[Music]
[Música]
things in front I
las cosas en frente
want something moving last night something happened in
yo quiero movida anoche pasa una cosa de
fact it's still a trend until the
hecho es tendencia todavía hasta el
moment we are doing this
momento en el que estamos haciendo este
live okay last night Olga was on the
directo vale anoche olga estaba en el
set of 'Survivor' I have to
plató de 'supervivientes' os tengo que
admit that I haven't
reconocer que yo superviviente no lo
been following Survivor last year if I want to
estoy siguiendo el año pasado si quiero
continue more because Olga was there and
seguir más porque porque estaba olga y
yes it's true that they have spent Anna
sí que es verdad que se han gastado anna
Luque but I haven't been able to follow it
luque pero no he podido seguirlo
much because you can't be in
muchísimo porque no se puede estar en
800 things at once okay so in
800 cosas a la vez vale entonces yo en
the subject that I'm on the subject that I'm I
el tema que estoy en el tema que estoy
know that it left me a lot of news
estoy sé que me dejó muchas noticias
behind because in the news that I focus I
atrás porque en la noticia que me centro
investigate well okay for example the other
investigo bien vale por ejemplo el otro
day about Jennifer Lara for example
día lo de jennifer lara por ejemplo
now with Amber and I don't know who okay
ahora con lo de amber y no sé quién vale
Javi buy silicone patches for
javi cómprate parches de silicona para
scars my surgeon told me and I
cicatriz en mi cirujano me lo dijo y me
keep putting the silicone strip on so
sigo poniendo la tira de silicona para
that the sun doesn't hit me if I have it in fact I
que no me dé el sol si lo tengo de hecho
think I have it around here on the
creo que lo tengo por aquí por el
desk but I don't see it right now the
escritorio pero no lo veo ahora mismo el
right one I had it  teaching the other day
derecho la tuve enseñando el otro día
okay I put it on but after 3 days it fell
vale me la puse pero a los 3 días se me
off and then you have to rest for another
cayó y entonces hay que descansar otros
three days and then you put it back on I'll
tres días y te la vuelve a poner me la
put it on later at night when
pondré luego por la noche cuando
we finish the live okay then I finish
terminemos el directo vale luego termine
the live I'll put it on but ok yes yes let's
el directo me la pondré pero bueno sí sí
see more than anything so that the sun doesn't hit you
a ver más que nada para que no te dé el
but he tells me that I know that it will
sol pero él me dice que sé que se me
go away completely when I have the
quita por completo cuando ya esté con el
result well with zero inflammation with
resultado bien con cero inflamación con
zero bruises and without a scar
cero moratón y sin cicatriz pues
then I will make a video about the
entonces haré un vídeo sobre la
operation about the surgery to
operación sobre la cirugía para
recommend the UN so that you can see the
recomendar la onu para que veáis los
results no then we have been
resultados no entonces hemos estado
talking a lot on this channel about the
hablando mucho en este canal sobre la
appearance or appearance of Olga in
aparición o aparición de olga en
survivors not the
supervivientes no la final de
survivor final on Thursday is this week
supervivientes el jueves es esta semana
already
ya
what memories with the family a year has passed
qué recuerdos en familia ha pasado ya un
well in fact it's not that a
bueno de hecho no es que haya pasado un
year has passed it's just that three or four days ago I don't know
año es que hace tres o cuatro días no sé
if it was the day before yesterday I do
si fue a lleva antes de ayer
n't know exactly the day if in these
no sé exactamente el día si en estos
last few days and over the weekend I received
últimos días y el fin de semana me llegó
a notification
una notificación
on this YouTube channel letting me know
en este canal de youtube avisándome de
that we were celebrating one year on television the CEO
que cumplíamos un año en teles al ceo
this channel turned one year old these days
este canal cumplió un año estos días
ago which is strong it is  strong my
atrás que es fuerte que es fuerte mi
last channel I created it two days ago well a
último canal lo cree hace dos días pues
year has already passed a year has passed
ha pasado ya un año ha pasado un año
a year has passed family today is a year
ha pasado un año familia hoy es un año
61 thousand subscribers not bad
61 mil suscriptores no está mal 24 de
July 24th well we are at 25 a
julio pues estamos a 25 se me sale un
message comes out yesterday or the day before yesterday it would come out
mensaje ayer o antes de ayer me saldría
before last night for sure
antes de ayer por la noche seguro
we could not bad in a year 62 thousand
podríamos no está mal en un año 62 mil
subscribers not bad not bad let's
suscriptores nada mal nada mal
see if by next summer we have
a ver si para el próximo verano tenemos
the plaque and in the new studio we will be
la placa y en el estudio nuevo estaremos
with three brutal little youtube plaques
con tres plaquitas de youtube
and you don't invite us to anything already
brutales y no nos invitas a nada ya te
worth it man I've been here for an hour
vale hombre me llevo una hora aquí
inviting you to insult me ​​and you've been
invitando a que me insulte y que lleváis
there for a while if the eyelashes that if I don't
ahí un rato de si las pestañas que si no
know what I mean I'm here putting up with
se que o sea estoy aquí aguantando
bullying from you no
bullying de ustedes no
61 1100 not bad at all we are
61 1100 no está nada mal nos faltan
less than 40 thousand for the plaque so
menos de 40 mil para la placa así que
please everyone who watches this on
por favor todo el mundo que me a esto en
delay or watches it later today here
diferido o lo vea luego hoy aquí en el
live please subscribe it's
directo por favor suscribiros que es
free subscribe it's free the
gratis suscribiros que es gratis el tema
Olga topic is okay
de olga vale
I imagine she won't be mad at me
yo me imagino que no se enfadara conmigo
there I just found something that
ahí me acabo de encontrar una cosa que
this is from the camera that takes out I
esto es de la cámara que saca yo seguro
'm sure if a politician looks like she dropped the camera I'll bring up the subject of Olga I imagine that she wouldn't be mad at me if I told you that I was talking to her and on the subject of the survivor I'm not going to go into details of
no voy a entrar en detalles de
private conversations you know about
conversaciones privadas ya sabes sobre
that what she talks to me about I won't
aquello lo que ella habla conmigo no lo
tell it anyway it's about everyone no yeah well I've
cuento igual trata de todo el mundo no
known you since the documentary of course
sí pues te conozco desde el docu claro
we've been on this channel for a year but she already
hemos hecho un año en este canal pero ya
knew me and since March of course
me conocía y desde marzo claro
but basically already so she really
pero básicamente ya así que tiene muchas
wants to go to survivors which is her
ganas de ir a supervivientes que su
reality the good thing I remember that she already has
reality lo bueno recuerdo que ya tiene
more but obviously there are people she does
de más pero evidentemente hay gente con
n't want to be on set okay I mean
la que no quiere coincidir en plató vale
I can really want a
o sea yo puedo tener muchas ganas de un
place but if there is someone who has
sitio pero si hay alguien que ha hecho
hurt my family but it's not
daño a mi familia pero no es alguien
just someone who has hurt my
solamente que haya hecho daño a mi
family because surely Olga every time she
familia porque seguramente olga cada vez
goes to Telecinco she runs into people
que va a telecinco se cruce como gente
who mess with Antonio David but one
que se meta con antonio david pero una
thing I don't think she'll go  I like it but I don't
cosa yo no creo que vaya a mí me pero no
know maybe he will go okay he probably
lo sé puede que sí vaya vale seguramente
runs into people on Telecinco every time he goes who
se cruce por telecinco cada vez que va
mess with Antonio David
con gente que se metan con antonio david
but there are people who are more cordial and
pero hay gente que son más cordiales y
more polite than Jorge okay Jorge as I have
más educadas que jorge vale jorge como
explained on other occasions it's
ya he explicado en otras ocasiones jorge
not that Jorge wants to
no es que quiera
now that he wants to bother
ahora que quiere molestar
Jorge wants to bother okay
jorge quiere molestar vale
regardless of whether Jorge has
independientemente de que jorge se haya
messed with Antonio Ávila call him a criminal
metido con antonio ávila llame el penal
or call him an abuser he messes with Rocío
o llame maltratador se meta con rocío
Flores he messes with all of them not with
flores se meta con todos ellos no con
her well that he changes with her
ella bueno que con ella me cambie hace
two or three weeks ago we were talking
dos o tres semanas estábamos hablando
here on Tele Salcedo that we made a
aquí en tele salcedo que hicimos un
video of a
vídeo de un
well a
bueno
program a gala of survivors
un programa una gala de supervivientes
in which he started messing with Olga and
en el que se puso a meterse con olga y a
calling for vicarious violence that
llamar a la violencia vicaria que se
went viral
hizo viral
okay because Olga had uploaded a photo and she is
vale porque olga había subido una foto y
great with David that I
esta gran con david que yo eso es que me
think that's crazy or you guys put yourselves in
parece de traca o sea ustedes poneros en
the situation okay there are
la situación vale hay a los problemas
family problems there are guarantees I have
familiares que hay avales yo tengo
problems with my ex partner with the mother
problemas con mi ex pareja con la madre
of my children and the mother of my children
de mis hijos y la madre de mis hijos
is with another person I
está con otra persona yo esa otra
can't see that other person I have to cross
persona no la puedo ver a tengo cruzar
whatever you want I have my complaints with
lo que queráis tengo mis denuncias con
him or with whoever but if that person
él o con lo que sea pero si esa persona
treats my children well or what do you
trata bien a mis hijos o sea qué
prefer man right now he's trending on
preferís tío ahora mismo es tendencia en
twitter too ambel carrasco 25 j
twitter también ambel carrasco 25 j
dallas I'll give it to what precisely
dallas me haré a dar a que precisamente
to give to he sent me a message yesterday gave
a dar a me mandó un mensaje ayer dio
yesterday he sent me a message to give that it
ayer me mandó un mensaje a dar a que no
has nothing to do with any controversy
tiene nada que ver con ninguna polémica
or anything okay it was a message of affection
ni nada vale era un mensaje de cariño
but this first hand but
pero este primer mano pero
why is it because it's trending
porque es porque es tendencia a dar
right now on twitter let's see carrascosa
ahora mismo en twitter a ver carrascosa
star let's see carrasco 25 j
star a ver carrasco 25 j
well the best thing is what we were
bueno lo mejor es lo que estábamos
saying
diciendo
point number one if my son is
punto número uno si mi hijo está
living with my ex and with his partner who
viviendo con mi ex y con su pareja que
prefers that his partner treats him well or
prefiere que su pareja lo trate bien o
treats him badly
que lo trate mal
then I prefer that he treats him the way they
pues yo prefiero que lo trate como lo
treat him
tratan
if you are giving it to him like a mother that
si lo estás dando como una madre
no that it is not that it is not that he is
que no que no es que no es que esté
replacing let's see that it is not that he is
sustituyendo a ver que no es que está
replacing her or replacing her or
reemplazando la ni sustituyendo ni
trying to impersonate her no
intentando hacerle una suplantación no
but if you want to take your son he
pero si tú te quieres llevar con tu hijo
can take you but  it's not incompatible
te puede llevar pero no es incompatible
that you get along with your son and that Olga
que tú te lleves con tu hijo y que olga
treats him well okay but look, jj had everything,
lo trate bien vale pero fíjate todo tuvo
the jam honey jams and month and I
jj el mermelada miel mermeladas y mes y
like to call him you know that I'm not one to
me gusta llamarlo sabéis que no soy de
give nicknames but the jam you're going
poner motes pero el mermelada me lo vais
to allow it because he laughs at the
a permitir porque él mismo se ríe de lo
jam
del mermelada
and also I find the
y además me parece muy divertido el
nickname jam very funny the bird from
apodo del mermelada lo del ave desde
Badalona
badalona
[Music]
[Música]
I don't like when they call him that mountain I don't
no me gusta cuando le ponen ese monte no
like it I find it funny because the truth is he's
me gusta me hace gracia porque la verdad
very lively
es muy vivo
but I don't know how it seems ugly to me as
pero no sé cómo que se me hace feo como
if he's being called because of
que parece que se le está llamando por
his condition no but what am I
su condición no pero qué es lo que te
telling you the first thing is that the jam
digo sea lo primero es que el mermelada
is aware of the photos that Olga
esté al corriente de las fotos que olga
will auction
subastarán
and the second is that he dedicates himself to a
y lo segundo es que se dedique con una
colleague who is in a
compañera que está en una gala de
survivor gala that is not a program of it is
superviviente que no es un programa de
not a program of that type of
no es un programa de ese tipo de
programs it's not that now Xavier
programas no es que ahora xavier todo lo
turns everything into sálvame uncle Big Brother
convierte en sálvame tío grande hermano
was Big Brother Magic for yes there are
era gran hermano mágico para sí hay
people here who like Big
gente aquí a la que le gusta gran
Brother
hermano
Big Brother was a program that I
gran hermano era un programa que a mí me
loved uncle
encantaba tío
I loved the Wah Patio room, that
a mí me encantaba la sala wah patio esa
gala, but taking away 12 / those
gala pero quitándole 12 / que esos
were the best, the 1st, the 11th, the best
fueron los mejores el 1 el 11 el mejor
was the 1st, but then that Big Brother from
fue el 1 pero luego ese gran hermano de
Lázzari, Rubén, uncle,
lázzari el rubén tío
that Big Brother from Omar and Lucía, and with
ese gran hermano de omar y lucía y con
Paula in between, okay,
paula por medio vale
that Big Brother from when Chari and
ese gran hermano de cuando la chari y
Rubén Oscar and that he had here that we did
rubén oscar y que tuvo aquí que hicimos
a live show together, no, that was magic when they
un directo junto no eso era magia cuando
came on Thursdays,
venían los jueves
that was magic, okay, it came out, I couldn't
eso era magia vale salió yo no me podía
miss a Big Brother with Mercedes Mila
perder un gran hermano con mercedes milá
because I lived it, like Pepe Herrero said
porque lo vivía como dijo pepe herrero
recently in an interview, I lived it,
hace poco en una entrevista lo vivía
but now you take it, now Xavier and it
pero ahora ya lo coges ahora xavier y se
becomes that, don't save me from Luxe and Ama
convierte eso no sálvame de luxe y ama
with her,
con ella
but I didn't see where they have to give
pero no vi a dónde tienen que dar
jam because it's cloying to get out,
mermelada porque es empalagoso
rolling around in laughter,
sacar revolviéndose de la risa
visualizing, thank you very much for the super
visualizando muchas gracias por el super
chat, I don't know why it's jam,
chat no sé por qué es el mermelada el
jam, I think that jam, I think they
mermelada creo que el mermelada creo que
put it in it, I know what you did
se lo pusieron en él se lo que hiciste
when I was at war with the thing with
cuando yo estaba en guerra con lo de con
those of the basket in, I know what
los de los de la cesta en sé lo que
you did that in the program this one about Angel,
hiciste que en el programa este de ángel
what's his name?  the journalist
cómo se llama el periodista
patricia conde who I really like my
patricia conde que me gusta mucho mi
angel
ángel
tell me what the kid now doing
decidme lo que el chaval ahora haciendo
news in the morning on twitter I
noticias por la mañana en twitter
don't remember I can't remember his name what
no me acuerdo no me sale el nombre es
courage to go blank in a
que coraje de quedarme en blanco en un
live are you going to put it in the chat
directo lo vais a poner en el chat
because he is very well known and now it is going
porque es muy conocido y ahora se está
very viral because just like some
siendo muy viral porque así como unas
quick news on twitter the jam
noticias rápidas en twitter el mermelada
but I don't know what it comes from I think it's because of
pero no sé qué viene yo creo que es por
angel martin angel martin I think the
ángel martín ángel martín yo creo que lo
jam thing is because of the salsero not because he
de mermelada es por el salsero no porque
is very gossipy brand wet or not
es muy cotilla marca wet o no
because he is very
porque es muy
jam the words that
mermelada las palabras que te lo
describe him to you at work when I
describe a mí en el trabajo cuando yo
worked in the factory my colleague
trabajaba en la fábrica mi compañero me
called me jam
llamaban el mermelada
the jam and yes also chip
el mermelada y si también chip
the jam turns everything into
el mermelada lo convierte todo en
save me the brother got rid of him and the
sálvame el hermano se lo cargó y el
survivor will get rid of him okay don't
superviviente se lo cargarán vale no me
put the works on me a survivor is coming
pongas las obras vienen un superviviente
for me to jesus vázquez the survivor
por mí a jesús vázquez el superviviente
because jesus vázquez survivor okay what
porque jesús vásquez superviviente vale
happens is that he
que lo que pasa que
even got involved with olga let's say he
que se metió incluso con olga vamos le
said strong things to the gas then that
ha dicho cosas fuertes al gas entonces
's what I'm telling you olga will
es lo que os digo olga se encontrará
surely be found by  Telecinco with people who
seguramente por telecinco con gente que
are against her, her family and
esté en contra de ella de su familia y
such, but people have the decency, I
tal pero la gente tiene la decencia me
imagine they will, not to cross paths with
imagino que la tendrá de no cruzarse con
her, to avoid her, or if they meet on
ella de evitarla o de si coinciden en
a certain spot, not to get close, to stay here, not to
una parte no acercarse quedarse aquí no
create an awkward situation, but Jorge wants
crear una situación incómoda pero jorge
what he wants because it also has nothing to do with the
lo que quiere porque además nada que le
faces he makes when he
tiene que ver las caras que pone cuando
talks about the subject, the faces he makes, the
habla del tema las caras que pone el
double meanings he uses, that he thinks he's a real
doble sentido que utiliza que él se cree
hooligan and that he's very
que es muy gamberro y que es muy
naughty, but no, no, no, no,
travieso pero pero no no no no no
he has his malice, it's not what he wants to
él tiene su malicia no es lo que quiere
do, it's to make people uncomfortable, I mean, he could
hacer es incomodar o sea él podría
perfectly well do it when the final gala arrives,
perfectamente cuando llegue a la gala
knowing that Olga has to
final sabiendo que olga tiene que
hand over the check due to a tradition of
entregar el cheque por tradición de
so many years, well, he stays
tantísimos años pues nada él se mantiene
to one side, Antonio Antonio Jose announces the winner,
en un lado anuncia el ganador
people applaud, he raises his arm, his
la gente aplaude el le levanta el brazo
family hugs him, I don't know what he's been doing for
la familia de abraza no sé qué hace
how long, and Jorge is in his place, he
cuanto y jorge está en su sitio
arrives at Olga, gives her his check, gives her a
llega a olga da su cheque le da un
hug and sits down again, okay, but no, Jorge is not going to
abrazo y se vuelve a sentar vale pero no
want that,
jorge no va a querer eso
Jorge is not going to want that, Jorge will want  make
jorge no va a querer eso jorge querrá
her uncomfortable and tell her hey the pain hey
incomodar la y decirle oye el penas oye
vicarious violence and then Olga,
violencia vicaria y entonces eso olga
well she doesn't have the need
pues no tiene la necesidad
Olga doesn't have the need to go through that you
olga no tiene la necesidad de pasar por
understand me let's look for a moment at
eso me entendéis vamos a ver un momento
a statement from Olga that
un comunicado de olga que ha publicado
Mr. Peter published
el señor peter
well nothing today it's been a year
bueno nada hoy hace un año
or so it's been a year since Teles to the CEO
o sea se ha cumplido un año de teles al
at the same time as it's been a year since
ceo a la vez que se cumple un año de
Survivor that Survivor won of
superviviente de que ganó superviviente
course I remember
claro yo me acuerdo
and you will remember perfectly I
y ustedes acordaréis perfectamente yo me
remember perfectly that Olga won
acuerdo a la perfección de que olga ganó
Survivor
superviviente
and I had bought a laptop
y yo me había comprado un portátil
because I went on vacation
porque yo me fui de vacaciones el año
last year saying this year I'm not working on
pasado diciendo este año no trabajo en
the beach
la playa
this year with the vacations
este año con las vacaciones
this year like the vacations and I don't do
este año como las vacaciones y no hago
anything what
nada
happened we were in the
qué es lo que pasó que estábamos en
middle of the salsa thing Olga
plena movida del salsero olga el
Survivor just finished the
superviviente acaba de terminar el
documentary
documental
we were pissing ourselves off
estábamos que te cagas
today the other colleagues didn't and besides
yo hoy los otros compañeros no y además
I really like the everyday I can't
me gusta mucho el cotidiano no lo puedo
help it so
evitar entonces
I went to Media Mar in Cádiz I was
me fui al media mar de cádiz yo estaba
spending the summer in Malaga in Estepona
veraneando por málaga en estepona en
specifically well it wasn't Estepona Manilva
concreto bueno no era estepona manilva
no or Marbella no  I know and I went to where I
no o marbella no lo sé y me fui a donde
always do and I went to Cadiz which was
siempre bueno y me fui a cádiz que era
the closest way I could and I
el medio más cercano que me cogía y me
bought a more modest laptop which in the
compré un más modesto un portátil que al
end is really important and has
final la verdad es importante y tiene
very little potential it's
muy pocas posibilidades
very pretty it's very pretty but for that
es muy bonito es muy bonito pero por ese
money a laptop with
dinero seguramente un portátil que tenga
Windows would have probably been better for me because
windows me hubiera venido mejor porque
then I had to go out to
luego tuve que salir a comprar a
Marbella to buy a mouse and the mouse had to
marbella un ratón y el ratón tenía que
be special the appeal psuv its [ __ ]
ser especial the appeal psuv su [__]
mother no but anyway I bought a
madre no pero bueno me compré un
laptop to work and I put on like
portátil para trabajar y me puse o sea
this channel teles al ceo
este canal teles al ceo
it premiered on the beach while Joel was at
se estrenó en la playa estando joel en
the aparthotel and I also remember
el apartahotel que además me acuerdo yo
that Antonio David called me one I don't know if it
que antonio david me llamó una no sé si
was in the morning or in the afternoon but
era una mañana o una tarde pero estaba
I was like walking around the pool
yo como paseando alrededor de la piscina
and Antonio David called me and it was well I don't
y antonio david me llamó y estaba pues
remember why he called me I
era pues no me acuerdo para qué me llamo
don't know if he called me and he was telling me it
no sé si me llamó y me estuvo comentando
was the final of Survivor and he called me I do
era la final de superviviente y me llamó
n't remember we were talking about
que no me acuerdo estuvimos comentando
what era Maguire was in we were talking about that it was
qué época maguire fue estuvimos
going to be a see you
comentando que iba a ser un hasta para
later to support Olga that he was going
final para apoyar a olga que él se iba
there  support Olga to see if I could go to
ahí a apoyar a olga a ver si podía ir a
the gala no, those things and I started this
la gala esas cosas no y yo empecé este
channel tele salcé or we launched it while
canal de tele salcé o lo estrenamos
I was at the beach the first
estando yo en la playa los primeros
videos that are on this channel
vídeos que hay en este canal
I was recording from the beach
los estaba grabando yo desde la playa
from the beach exactly and Olga wins
desde la playa exactamente y olga gana
the survivor
el superviviente
and I did a live a live that
y yo hice un directo un directo que
was incredible it was incredible the
bueno fue increíble fue increíble el
live we had a blast Vélez in
directo nos lo pasamos pipa vélez en
Rose her loss
rose su perdida
- Miguel Frigenti super burned the weight
-miguel frigenti super ardido el peso
that Olga gave the child they started with the
que le dió olga al niño empezaron con la
nonsense of vicarious violence well
tontería de la violencia vicaria bueno
lamentable lamentable lamentable
lamentable lamentable
lamentable and I taking the
lamentable lamentable y yo tomándome la
cop and soles in the live a partner the one
cop y suelas en el directo una compinche
from Malibu well of course it's exactly a year old of course it's
la de malibú pues claro se cumple un año
a year old because they
justo claro se cumple un año porque que
were it was a week that I was at
fueron fue una semana que yo estaba en
the beach and in addition to being at the beach I
la playa y además de estar en la playa
launched the channel that I remember I
estrené el canal que me acuerdo que le
told her Antonia vivo is already launching a channel
dije antonia vivo ya estrena un canal
like that as news they still leave me
así a modo de noticia me dejan todavía
what I don't know why I haven't done it
lo que no sé por qué no lo he hecho
before I
antes
remember do you remember do you remember
lo recuerdo lo recordáis lo recordáis
the families is that we are a family
las familias es que somos una familia
we are a family we are a  family
somos una familia somos una familia
and because I want to thank
y porque quiero agradecer
everyone who voted for me
a todos los que votan por mí
normally grateful and nothing that I am
normalmente agradecida y nada que estoy
super happy super happy to always have you
súper feliz súper contentas de teneros
here and that you continue to follow me I have
aquí siempre y de que sigáis siguiéndome
tried that thanks to you
he tratado que gracias a vosotros
and to give a very very big kiss
y dar un beso muy muy grande
and once again it
y otra vez de nuevo
is a simple message of thanks
es un simple mensaje de agradecimiento
let's see let's see exactly what
vamos a ver vamos a ver exactamente lo
Olga said at the gala because they
que dijo olga vale en la gala porque le
asked her yesterday obviously as it
preguntaron ayer evidentemente como no
could not be otherwise they asked her
podía ser de otra forma le preguntaron
if she was going to be in the final no what is it we
si iba a estar en la final no qué es lo
want to know everything no no there are things
que queremos saber todo no no hay cosas
that
que
are complicated
que son complicadas
[Applause]
[Aplausos]
that you all know
que todos sabéis
that I would love to because I really owe
que me encantaría porque de verdad debo
a lot
muchísimo
with a lot of work
con mucho trabajo
[Music] I
[Música]
mean that have happened that has nothing to
o sea que han pasado que no tiene nada
do with me
que ver conmigo
[Applause]
[Aplausos]
[Music] we
[Música]
will do it on Thursday then
lo haremos el jueves entonces
no
no
what do you think face
qué creéis ustedes cara
Jorge Javier does not think he will back down in front
jorge javier no piensa achantarse frente
of the presence of the winner of the
a la presencia de la ganadora de la
previous edition as if as if Olga
anterior edición como si como si olga
intended to sing it or something like that what she
pretendiera a cantarlo o algo por el
intends is to sing
estilo el que pretende es cantar la
from my point of view it is her
desde mi punto de vista es ella
from my point of view in which
desde mi punto de vista en el que
pretending to sing them the other day
pretender cantar las ellas el otro día
about Javier uploading a photo with Rocío
sobre javier subiendo una foto con rocío
Carrasco saying Olga Carrasco has come to
carrasco diciendo aquí ha venido a
visit me and we're
visitarme olga carrasco y estamos
talking about the survivor coming back on Thursday
hablando de que el jueves vuelva
provoking he knows when when they are
provocando sabe él cuando cuando a ellos
interested things go with a double
le interesan las cosas van con una doble
meaning with a double meaning when
lectura con un doble sentido cuando a
they are interested they
ellos le interesa
are violence it is harassment
son violencia es acoso
if he says that then he won't go he does
si dice eso pues no irá
n't think he's going to make it easy for the
no piensa ponérselo fácil a la veta dora
official Dora vein
oficial
who wrote this by let's say he
quien escrito esto por digamos
says he does
dice
n't think he's going to make it easy for the official Dora vein
no piensa ponérselo fácil a la veta dora
of this season
oficial de esta temporada
what is written reading obviously
esto que está escrito lectura
obviously only written reading and
evidentemente solo escrito lectura y
look what they are putting on twitter she doesn't
mira lo que están poniendo en twitter no
have a [ __ ] she doesn't
tiene [__]
have it Olga Moreno doesn't dare
no lo tiene olga moreno no se atreve a
step on a plate balls I mean this is not
pisar un platón [__] o sea esto no es
harassment
acoso
this would not be harassment
esto no sería acoso
that she is saying these things to a
que esté diciendo estas cosas a una
woman that she is not getting involved in I mean
mujer que ella no se está metiendo
she could have gotten in not the
o sea ella podía haberse metido no al
gas if she had wanted
gas si hubiera querido
Olga if she had wanted
olga si hubiera querido
flip out it's that they feel proud of the she
flipa es que se sientan orgullosos de lo
doesn't have a [ __ ] God because it seems vulgar to me it
del no tiene [__] dios porque me parece
seems vulgar to me to do that in
me parece una vulgaridad yo hacer eso en
a documentary and look what  I've had a
un documental y mira que yo he tenido
bad tongue
mala lengua
look, I had a bad tongue
mira que yo tenía mala lengua
if she wants me to go if not to stay
si quiere que vaya sino que se quede en
home man I was going but the truth is that it's
casa hombre iba pero la verdad que es
a shame because it's a tradition of
una pena porque es una tradición de
many years it
muchísimos años
's a tradition of many years and
es una tradición de muchísimos años y
that the winner is going to be missing to deliver
que vaya a faltar la ganadora entregar
the check because there's going to be a guy who's going to be
el cheque porque va a haber un tío que
trying to get her into
va a estar intentando meterle en la
trouble
llaga
but something that they're there saying a
pero algo que estén ahí diciendo la una
woman doesn't have a seat at the plate with
mujer no tiene escaño en el plato con
Jorge man expensive if the bataca has insulted her
jorge hombre caro si la ha insultado la
or is going to say something to her that puts her
bataca o le va a decir algo que la ponga
in an uncomfortable situation well well it's not that she does
en una situación incómoda pues pues no
n't have [ __ ] it's that for what what
es que no tenga [__] es que para qué qué
need
necesidad
what need but then I say whether it's if
qué necesidad pero es que luego digo sea
look at what they've said to
si es que mira lo que le han dicho a
Marta and what they've done to Marta
marta y lo que le han hecho a marta
Riesgo that Marta Riesgo may like
riesgo que marta riesgos puede gustar
more or may like less but
más o puede gustar menos pero
what they've done to that girl and
lo que le han hecho a esa muchacha y
how they've treated her on that program
como la han tratado en ese programa
from that program and the things that they
desde ese programa y las cosas que le
've directed at her
han dirigido
no no no no no no she doesn't have it she has no
no no no no no no no lo tiene no tiene
education she doesn't have it she doesn't have it
educación no lo tiene no la tiene
[Music]
[Música]